{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15940\viewh11580\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Hi Baby,\
\
also, ich hoffe du hast es nicht so weit getrieben, dass du mein Programm gecracked hast (ich kenne wie ehrgeizig du bist, also habe ich Sicherheitsvorkehrungen getroffen um das so gut es geht zu verhindern.)\
\
Anyways - ich habe mich dazu entschieden dir sowas zu geben, weil ich es cute finde & ich es spannend finde wie sich unsere Leben in diesem Jahr ver\'e4ndern werden.\
\
Heute, als ich das schreibe und das file encrypten werde ist der 26.05.2024 19:44. Wir haben uns heute gesehen, einen netten Tag verbracht und du bist gerade in Wagrain (wir telefonieren schon den ganzen Tag)\
Ich hoffe das bleibt auch alles so wie es ist, mit dem Telefonieren usw.\
\
Aber ich komme langsam auf den Punkt - ich wundere mich wie es in einem Jahr bei uns aussieht, lt. Plan m\'fcssten wir schon oder zumindest bald zusammenziehen, worauf ich mich MEGA freue. Ich hoffe nat\'fcrlich, dass in unserem Leben alles weiter so gelaufen ist wie es momentan l\'e4uft & ich w\'fcnsche es mir, dass wir h\'f6hen und Tiefen gemeistert haben.\
\
Ich kann dir nicht sagen wie wichtig du f\'fcr mich bist, du erf\'fcllst mich zu tiefst und ich liebe einfach alles was wir haben.\
\
Es gibt einige Dinge die auch zu jetzigen Zeit im Raum stehen - wir haben heute (24.05.24) \'fcber uns gesprochen. Du meintest, dass du dich teilweise f\'fchlst wie meine Freundin und dich das auf einer Gewissen Art und Weise nerv\'f6s macht und verunsichert. Ich wollte und will nie, dass du dich irgendwie komisch f\'fchlen muss wegen mir und das tut mir leid. \
\
Ich habe mich bis dato nie dazu ge\'e4u\'dfert wie ich zu der ganzen Sache stehe, vielleicht habe ich das bereits zu dem Zeitpunkt an dem du das liest, falls nicht war es wohlm\'f6glich nie angebracht.\
\
Ich will na\'fcrlich nichts mit dem hier geschriebenen anrichten, daher gehe ich nicht ins detail, aber ich habe immer gesagt, dass ich die gef\'fchle f\'fcr dich \'93gekillt\'94 habe. Das ist nicht wahr. W\'e4re das so gewesen, h\'e4tte ich niemals die Freundschaft eingehen k\'f6nnen, weil ich alle Gef\'fchle t\'f6ten h\'e4tte m\'fcssen.\
\
Ich kann dir sagen, dass stand jetzt es des\'f6fteren schwierig ist, mit gewissen Situationen umzugehen aber ich passe mich der Situation an.\
\
Ich habe gerade evtl. viel geredet, evtl wei\'dft du es bereits oder auch nicht aber ich sage dir noch kurz wie ich zu der Sache stehe:\
\
Ich bin unfassbar froh dich zu haben, egal wie. Du erf\'fcllst mich, du bringst mich zum lachen, du machst mich happy und ich hoffe ich kann nur ein kleines bisschen davon zur\'fcckgeben und dies bis zu dem Zeitpunkt aufrechterhalten haben zu dem du das gerade liest und es f\'fcr immer so bleibt.\
\
Ich hoffe du hast dir davon nicht mehr erwartet, weil ich dich ja ein Jahr warten habe lassen, aber ich hoffe du bist nicht entt\'e4uscht, weil es mir etwas schwer f\'e4llt das ganze zu besprechen.\
\
Was ich dir sagen kann ist, dass ich dich OMEGA lieb habe und ich danke dir, dass es dich gibt und du in meinem Leben bist. Ich freue mich auf das Jahr bis du das liest und ich freue mich auf weitere 99 Jahre mit dir.\
\
Danke das es dich gibt\
\
Ich hab dich lieb\
\
Ben\uc0\u10084 \u65039 \
}